///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
//
//	名前	放射部ラー ver1.0
//	種類	ポストエフェクト
//	対応	MikuMikuEffect ver0.2x用
//	作成者	kion
//	更新日	2011.4.12
//
///////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////////
●説明
簡易放射ブラー

●使い方
「RadialBlur.x」を読み込む。
「RadialBlur.x」の位置がブラーの中心になります。
Siでブラーの強さを指定。設定例(Si=5)


●配布
改造・再配布は自由です。


●動作環境
MMDver7.30、MMEver0.26で動作確認済み


●MikuMikuEffectについて
舞力介入Pにより作られたMikuMikuDanceでエフェクトファイルを使用可能にするツールです。
詳しくは→http://www.nicovideo.jp/watch/sm12149815


●更新履歴
2011.4.12 ver1.0公開